Tym ją zaciekawisz :D :
Spam – wiadomość zawierająca codzienną aktualizację reklamy, wirusów bądź trojanów. Spam, w przeciwieństwie do ważnej poczty w jeszcze ważniejsze sprawie, idzie błyskawicznie; gdyby Poczta Polska dostarczała spam, byłby on w grupie nielicznych przypadków, w których Poczta z Trąbką działałaby punktualnie. Zresztą Poczta Polska dostarcza czasami spam, ale są to tylko marne ulotki, najczęściej reklamujące Fundusze Ubezpieczeniowe, pizzę albo inne badziewie.
Spam z serem
Amerykański spam z serem ma wydłużony termin przydatności do spożycia
Thisisspam
Król Leonidas pozbywający się spamu
Spampobyku
W naszym sklepie z viagrą jest największy wybór

 forma rozsyłania spamu to e-mail. Spam jest bardzo lubiany ze względu na wysokie wygrane, dochodzące do wielu milionów dolarów. Wiele osób korzysta również z promocji na zakup Cenzura2 lub Photoshopa. W większości przypadków, usuwanie wiadomości spamowych, może pochłonąć nawet do 90% czasu życia danego użytkownika.

Według osób dotkniętych emailowstrętem, z pomocą spamu można otrzymać też spyware, który otwiera nasz komputer na cały świat i dopisuje do nieformalnej listy wolnych zasobów internetowych (tzw. botnet) albo przestawia układ klawiatury QWERTY na dowolny inny; posiada też możliwość dynamicznej zmiany układu klawiatury, kiedy już – pogodzeni z tym nieszczęściem – za pomocą markera opiszemy klawiaturę od nowa.

Przykłady spamu
Errors
Spam errorboxów.
[edytuj] InFoRmAcJa Od BoGaTeGo KuMpLa

HeYy StAr\/! W|/_AśNiE wYgRaUeM 1000$ w KoNkUrSiE nA nAjWiEnKrZeGo PeNiSa! AlE bO JeStEśMy KuMpLaM| To UzNaŁeM Że Ty TeRz MoŻeSz WzIoNć UcIaU w KąKuRs|e. KlIkNiJ TuTaJ!.
[edytuj] To nie żart!

Dwieście lat temu młoda dziewczynka imieniem Hillary Clinton zeszła do piwnicy. Wtedy wujek [CENZURA]ł ją siekierką, od tego czasu codziennie jej duch nawiedza okolice County Reno. Jeśli nie wyślesz tej wiadomości do 500 osób, coś takiego przydarzy się tobie!
[edytuj] Twój komputer może być zarażony! PRZECZYTAJ!

Chcesz kupić Viagrę? Ubezpieczenie? Filmy pornograficzne z udziałem zwierząt? Jestem bogatą osobą z Ameryki, która potrzebuje asystenta w twoim kraju do prowadzenia lokalnych interesów za tysiące dolarów. Jeśli jesteś zainteresowany, pisz b KUP VIAGRĘ!
[edytuj] ZOSTAŁEŚ ZASPAMOWANY!

Jestem księciem Nigerii. Potrzebuje od ciebie 500$, aby wyciągnąć z rachunku moje 9 milionów dolarów. Zwrócę ci podwójnie. Nie kłamię. Czy książę Nigerii mógłby skłamać? DOWNLOAD SPAM MAPS NOW!
[edytuj] Viagra

Kup viagrę! Vi.Agra! VIAAAAGRA! 10% Rabatu/1! 2Viagra wersja 2.9! Cheapzooooor! Viagra for ju! Viagra za pół darmo! Potrzebujesz postawić ogiera? Kup Viagrę? Viagra ci pomoże! Viagra Viagra Viagra! Czekają na ciebie? Bez Viagry ani rusz!
[edytuj] Esencja Spamu

Spam – niechciane lub niepotrzebne wiadomości elektroniczne. Najbardziej rozpowszechniony jest spam za pośrednictwem poczty elektronicznej oraz w Usenecie. Część użytkowników doświadcza także spamu w komunikatorach (np. ICQ czy Gadu-Gadu). Zwykle (choć nie zawsze) jest wysyłany masowo.

Istotą spamu jest rozsyłanie dużej ilości informacji o jednakowej treści do nieznanych sobie osób. Nie ma znaczenia, jaka jest treść tych wiadomości. Aby określić wiadomość mianem spamu, musi ona spełnić trzy następujące warunki jednocześnie:

Treść wiadomości jest niezależna od tożsamości odbiorcy.
Odbiorca nie wyraził uprzedniej, zamierzonej zgody na otrzymanie tej wiadomoś
